Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 4)
Anda tidak boleh memerhatikan orang buta.
Perkara boleh menjadi buruk.
Salam, Yang Amat Mulia.
Anak perempuan saya yang nakal...
telah menyusahkan anda.
Ayah, apa yang kamu katakan?
sayangku.
Jika anda tidak mahu kembali ke rumah agam,
Saya takkan paksa awak.
Anda boleh menulis surat kepada ketua keluarga Lu di Jiangnan...
dan tanya dia...
untuk memindahkan saya kekayaan keluarga Lu.
Saya mungkin boleh...
untuk memberi anda cerai.
Bermimpilah.
Jangan salahkan saya...
kerana tidak mudah pada anda, maka.
Bao Qin!
- Bao Qin. - Jangan bergerak.
Betapa beraninya pembantu rumah anda...
menceroboh...
Pejabat Majistret Jingzhao.
Adakah anda tahu...
siapa majistret...
berfungsi untuk?
Anda telah pergi terlalu jauh.
Cikgu Lu Zhao.
Jangan risau tentang saya.
Harta keluarga Lu adalah warisan nenek moyang...
ditinggalkan kepada anda oleh tuan dan puan tua.
Anda tidak boleh memberikannya kepada pencuri ini!
Bao Qin!
Bao Qin.
kenapa?
Kenapa awak buat ini?
Bao Qin.
ibu.
Bapa.
Pakcik pukul saya.
pakcik.
Bagaimana anda boleh memukul anak perempuan anda dengan begitu kuat?
Xue Er. Ini salah saya.
Jangan marah saya.
"Anak perempuan"?
kamu semua...
Beritahu saya.
Bagaimana awak...
mendapatkan semula penglihatan anda?
Dewa membuka mata saya...
supaya saya dapat melihat...
warna sebenar anda, anda setan.
Awak perempuan.
Awak tetap degil walaupun menghadapi kematian.
Lu Zhao.
Jika tuhan wujud,
anda tidak akan berakhir seperti ini.
Tulis surat sahaja.
Saya akan memberi anda...
peluang untuk hidup.
Baiklah?
Walaupun saya mati,
Saya tidak akan membiarkan anda mempunyai cara anda.
Anda tidak tahu apa yang baik untuk anda.
Saya nampak anda mahu melakukan ini dengan cara yang sukar.
Lu Zhao.
Kenapa awak buat macam ni?
awak mengandung.
Adakah anda mahu anak ini...
mati tanpa pernah melihat dunia?
Apa salah anak itu?
awak betul.
Saya dengan anak.
Di sini.
Tulis surat itu.
Tandatangani dan tutupnya.
Saya akan pastikan awak dan anak awak...
selamat.
Lepaskan saya.
Yang Mulia.
Cepat.
Panggil doktor.
Panggil doktor!
ya.
Saya tidak akan dapat mengawalnya tanpa anak.
Situ Xian.
Awak sangat kejam.
Dengan darahmu mengalir melaluinya,
kanak-kanak ini suatu hari nanti boleh menjadi ancaman.
Awak tak layak dapat anak saya.
Jangan fikir...
tentang menggunakan dia untuk mengawal keluarga Lu.
perempuan.
ternyata...
anda telah merancang semuanya.
Awak perempuan!
Doktor.
Doktor!
mana doktor?
Yang Mulia.
Pemerah pipi yang anda pakai pada diri anda...
tidak cukup merah.
Jom tengok.
Memang betul.
apa salahnya
Adakah anda tidak berpuas hati dengan rouge yang saya bantu anda memohon?
saya terlupa.
saya minta maaf.
Anda telah diberi racun bisu.
Anda tidak boleh bercakap.
Walaupun anda tidak berpuas hati dengannya,
anda perlu bersabar dengannya.
Para tetamu akan tiba di sini tidak lama lagi.
Setelah belenggu dilepaskan,
jamuan hari jadi anda...
akan bermula.
Selepas hari ini,
jika Yang Amat Mulia tidak mendapat surat tulisan tangan anda,
kehidupan keluarga Lu...
akan berada dalam bahaya.
Lu Zhao.
Anda lebih baik...
perangai diri sendiri.
Kakak.
Saya tahu segala-galanya.
Awak dan saya bukan kembar darah.
Berdasarkan masa,
Saya sebenarnya abang awak.
Awak sentiasa melindungi saya.
Biar saya melindungi awak kali ini.
jangan risau.
Untuk setiap titisan darah yang anda tumpahkan,
dan setiap kesakitan yang anda alami,
Saya akan membuat mereka membayar seribu kali ganda.
Tiada siapa boleh pisahkan kita.
Bukan kematian pun.
Mantra kebangkitan perlu dilakukan secara peribadi.
Anda perlu menggunakan darah anda...
untuk menarik jiwanya.
Jika ini berfungsi,
orkid berwarna darah akan muncul di badannya...
menandakan rohnya kembali.
Tetapi mantra ini menentang Syurga dan mengubah nasib.
Sama ada anda berjaya atau tidak,
anda perlu membayar harga yang tinggi.
Anda tidak boleh menyesal, hidup atau mati.
Adakah anda telah membuat keputusan?
Jika saya boleh mendapatkan adik saya kembali,
jadi bagaimana jika saya mati?
Mari kita mulakan.
Saya memberi penghormatan, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Khabar angin ada...
bahawa Yang Amat Mulia bukan dari kalangan yang tinggi...
dan buta.
Walaupun begitu, anda melayannya seperti harta karun.
Sekarang, untuk meraikan hari lahirnya,
anda telah membina Pavilion Zhaoyue.
awak betul-betul...
kekasih yang paling setia dalam Ying.
Semua orang.
Tolong jangan usik saya.
Saya malu untuk mengatakan ini.
Sayang saya demam selsema hari ini.
Dia kehilangan suaranya buat sementara waktu.
Ini salah saya...
kerana tidak menjaganya dengan baik.
Yang Mulia.
Yang Amat Mulia telah tiba.
Salam, Yang Amat Mulia.
Terima kasih, Cikgu Liu.
Jangan buat saya patahkan kaki awak.
Mula berjalan.
Semua orang.
Mari bersulang.
Cheers, sayangku.
Kami memberi penghormatan, Yang Mulia.
Ia adalah satu peristiwa yang menggembirakan.
Pegawai.
Putera Chu sedang merancang pemberontakan.
Untuk mencuri aset keluarga Lu,
dia telah mengumpulkan tentera... dan mencederakan saya.
hari ini,
Saya mempertaruhkan nyawa saya...
untuk berjumpa dengan Baginda.
Saya harap anda semua dapat membantu saya.
Saya sendiri meracuni bisunya.
Bagaimana dia masih boleh bercakap?
Teruskan.
Saya, Xiao Ren, bersumpah...
untuk membantu saya menghidupkan semula Sis.
Saya sanggup membayar apa-apa harga.
Jika ada di antara kamu tuhan enggan,
Saya akan membazir ke setiap kuil...
dan menghancurkan setiap patung suci.
Situ Xian...
cubaan memberontak.
Itu pengkhianatan yang tinggi.
Adakah anda hanya akan menutup mata terhadapnya?
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu!
Lu Zhao.
Baginda menyediakan jamuan hari jadi ini untuk anda.
Adakah anda fikir...
sesiapa boleh masuk...
jika mereka bukan pembantu yang dipercayai baginda?
Anda???sangat bodoh sehingga menyedihkan.
Awak derhaka.
Anda sepatutnya tahu ini.
Mereka yang tidak mendengar...
kena bayar harga.
Situ Xian.
keparat. Apa yang anda cuba lakukan?
Saya cuba memberi anda satu pengajaran.
Seratus nyawa...
dalam keluarga Lu...
berbaring di tangan anda.
awak tahu...
selepas saya berumur 18 tahun,
Saya akan mewarisi aset keluarga Lu.
Apa yang anda tidak tahu...
adakah jika saya mati,
semua harta keluarga Lu...
akan diserahkan kepada perbendaharaan negara.
Dengan merit sedemikian,
beraninya awak tunduk pada keluarga saya?
awak buat apa?
Yang Mulia.
Kejar dia!
Altar Surgawi Tertinggi,
tanpa henti dalam segala perubahan.
Semoga tiga jiwa kekal selamanya,
semangat tetap tidak putus.
Jimat, patuhi perintahku.
Jiwa,
kembali!